[
  "상품 포장이 너무 부실했어요. 테이프도 제대로 붙어 있지 않았습니다.",
  "배송은 빨랐지만 제품 색상이 상세페이지와 달라서 아쉬웠어요.",
  "상담이 친절해서 좋았고, 가격 대비 품질도 만족스러웠습니다. 재구매 의사 있어요.",
  "사이즈가 설명보다 3cm 작았어요. 반품은 안 했지만 신중히 구매하셔야 할 것 같아요.",
  "응대는 빠르고 좋았지만, 배송이 너무 느렸어요;;.",
  "사은품도 함께 와서 기분 좋게 받았습니다.",
  "제품에 약간의 흠집이 있었지만 교환이 빨라서 괜찮았어요.",
  "박스를 열었을 때 먼지가 묻어 있어 당황했습니다. 품질 관리가 필요해 보여요.",
  "실제 재질이 사진보다 저렴해 보여서 기대보다 실망이 컸어요.",
  "배송은 빨랐지만 선물 포장이 너무 허술해서 아쉬웠습니다. 선물용으로는 다시 구매하긴 어려울 것 같아요."
]

요즘 리뷰에 안 좋은 말이 좀 보여서 걱정돼.
최근 리뷰 10개 기준으로 고객의 구매 여정에 대한 평가해줘.